Dar una buena acogida.
En este video quiero hacer algo llamado revisión de código y específicamente para el front-end de nuestra aplicación, una revisión de
código es algo que quieres hacer de vez en cuando cuando trabajas con tu base
de código porque siempre se puede mejorar.
Nunca es perfecto y el proyecto en el que hemos estado trabajando es bastante bueno, pero hay
pequeños ajustes que podríamos hacer.
Entonces, en este video quiero pasar por un proceso simple de revisión de código para mostrarle cómo podemos mejorar la
aplicación para que pueda tomar esta base de código y expandirla, hacerlo aún mejor, por su cuenta.
Déjame mostrarte un error que tenemos.
Si creo un nuevo usuario, Mike y Mike tienen un correo electrónico y una contraseña. Ahora, si inicio sesión con Mike y tengo una
cara de muestra aquí que podemos usar. Si entro en esta cara, llego a la disección de
mi cara, lo cual es genial, pero cuando salgo ahora y me registro
con un nuevo usuario, llamémosle Wes Well, nunca borramos el estado de la aplicación front-end.
Entonces Wes de alguna manera ve lo que Mike envió. Así que arreglemos esto.
Si vamos a nuestra aplicación front-end y abramos la aplicación. js, tenemos el onRouteChange que se
llama justo
aquí cuando nos registramos. Y cuando cerramos la sesión, todo lo que hacemos es establecer Estado en isSignedIn: falso.
Pero si miramos nuestro estado, nunca limpiamos el objeto de usuario, ¿verdad?
El objeto de usuario que al principio era Mike permanece igual.
Y cuando volvemos a iniciar sesión como Wes, esta tiene la información de Mike.
Entonces, podemos hacer algo interesante aquí,
simplemente podemos crear un estado inicial, por lo que fuera de la aplicación lo llamaremos estado inicial y
este estado inicial tendrá todo este objeto, de modo que este estado de punto será el estado inicial.
Todo bien.
Y ahora podemos simplemente usar esta variable para cambiar onRouteChange cuando cerremos la sesión.
Queremos eliminar toda la información.
Entonces, en lugar de hacer que setState inicie sesión en falso, solo podemos decir que queremos establecer el estado en initialState.
A ver si eso funciona.
Voy a guardar volver a nuestra aplicación y volver a iniciar sesión como Mike.
Y tomaremos esta cara de nuevo.
Se detecta la cara.
Si nos desconectamos ahora e iniciamos sesión como
Wes, recibimos un error: solicitud incorrecta.
Ah, y eso es porque escribí mal su nombre.
Lo intentaremos de nuevo. Registrarse. ¡Todo bien!
Ahí tienes.
Tenemos a Wes ahora con un perfil claro.
No sabe lo que Mike ha estado haciendo.
Todo bien.
Nos las arreglamos para corregir un error que es genial.
¿Qué más podemos hacer con esta base de código?
Hay muchas cosas que creo que podemos limpiar, por ejemplo, siempre es importante tener una declaración de captura
cada vez que realizas algún tipo de recuperación.
Vemos que estamos usando fetch pero nunca detectamos si por alguna razón esta respuesta de fetch a
la imagen localhost falla alguna vez.
Lo único que atrapamos es atrapar si falla la API de clarifai.
Pero una buena práctica es tener siempre un punto de captura después de hacer cualquier punto entonces.
Entonces podemos hacer algo simple como un registro de puntos de la consola catch para cerrar la sesión de cualquier error que tengamos.
Y eso es algo que mejorará lo que llamamos manejo de errores para asegurarnos de que no tenga errores que
sucedan sin que lo sepamos.
Eso es algo que podemos mejorar, también tenemos los componentes de registro e inicio de sesión. Si recuerda que son muy, muy
similares, copiamos y pegamos mucho.
Y lo único que fue realmente diferente con ellos fueron estos valores de entrada. El formulario de registro tiene un campo adicional que
es nombre, y el inicio de sesión, bien, solo tenía correo electrónico y contraseña.
Y no entraremos
en este video porque es bastante simple y hay muchas formas de hacerlo. Pero podemos imaginar que quizás tenga un
componente compartido, tal vez lo llamemos formulario y este formulario acepta diferentes accesorios como tipos de entrada
para que podamos establecer y compartir ese componente entre el inicio de sesión y el
registro para que no tengamos esta base de código duplicada.
Todo bien.
Increíble.
Eso es algo que podemos hacer con nuestro front-end solo para mejorar algunos de nuestros errores y parte de
la duplicación de código.
Probablemente incluso podamos poner esto en un componente contenedor para que la aplicación. js App. CSS y aplicación. prueba. js están
todos en un componente contenedor.
Pero en general, la parte delantera se ve muy bonita y limpia.
Bastante simple.
A medida que ampliamos la aplicación, siempre podemos mover componentes y hacerlos cada vez más pequeños si lo deseamos, por lo
que queremos reutilizarlos.
Vemos que ya hablamos sobre cómo podemos desglosar el componente de inicio de sesión y registro. Tal vez dentro del formulario
de enlace de imagen si vamos a ese componente.
Podemos dividir la entrada y el botón para poder reutilizarlo en alguna parte.
Pero para una aplicación de este tamaño, creo que este es un lugar lo suficientemente bueno como para dejar esta aplicación.
Pasemos al back-end y veamos cómo podemos mejorar el back-end.
Recuerda aquí nuestra API, que está conectada a una base de datos, y tenemos nuestras cuatro rutas simples, y hemos mantenido esto
un poco desordenado.
Hemos tenido todo en un solo servidor de archivos. js.
Pero idealmente en cualquier proyecto grande no tiene un solo archivo que lo contenga todo.
Aunque esto son solo cuatro rutas, puedes imaginar que esto se hace cada vez más grande.
Entonces, una cosa que me gusta hacer en el back-end es crear algo llamado carpeta de controladores.
Y lo que hacen los controladores son cosas que controlan lo que sucede cuando un punto final es alcanzado.
Déjame mostrarte lo que quiero decir.
Voy a crear un nuevo archivo y este archivo dirá registrarse. js y dentro de registro. js podemos copiar toda esta
función, toda esta transacción que usamos para que ahora tengamos un registro
de puntos y podamos llamar a la función aquí en lugar de tener todo
ese bloque.
Entonces, digamos que lo vamos a llamar registrarse dot handleRegister.
Entonces, ¿cómo va a funcionar esto?
Bueno, vamos al archivo de registro y voy a copiar la función que acabo de
copiar.
Al observar el punto del servidor js, vemos que Register dot handleRegister obtendrá la respuesta de la solicitud, de modo que cuando
se golpee el punto final del registro, recibiré la solicitud y la respuesta y se me llamará con ella.
Entonces, todo lo que haremos
aquí es exportar puntos de módulo.
Si recuerda
esta sintaxis y dentro de aquí solo tendremos una función de registro de identificador que crearemos.
Y solo lo estamos exportando y esta función de registro de identificador será solo
este bloque de función que estamos creando.
Entonces lo llamaremos const handleRegister.
es igual a este bloque pero puede notar un problema aquí.
Tenemos la solicitud y la respuesta, pero no tenemos DB o bcrypt.
Si ejecuto esta función en este archivo, obtendré un error que dice que no tengo idea de qué es bcrypt y
no tengo idea de qué es DB y tenemos dos opciones.
Podemos, dentro de este archivo, colocar
las importaciones bcrypt y KNEX y conectarnos a la base de datos o podemos pasarlas a la función.
Deja que te enseñe.
Dentro del registro, bueno, simplemente puedo hacer una solicitud de respuesta.
Y esta respuesta de solicitud recibirá la respuesta de solicitud, así como la base de datos se conecta y bcrypt.
Entonces tiene eso disponible. Esto es lo que llamamos inyección de dependencia,
estamos inyectando cualquier dependencia que necesite esta función de registro de identificador.
Entonces, si volvemos y ahora cambiamos nuestros parámetros para incluir los que hemos establecido y guardar bien.
Bajemos y veamos eso.
Sí.
Tenemos exportaciones modulares, todo se ve bien en este extremo.
Si vuelvo al servidor y ahora dentro de aquí hago un const que requiere el registro y le damos una
ruta.
En nuestro caso serán controladores y registro.
Entonces, veamos si esto funciona. Vaya a Tim Tim en gmail dot com contraseña 1 2 3 regístrese y parece que estoy registrado.
Si voy a mi base de datos y me aseguro de que tenemos a Tim allí, puedo seleccionar una estrella de los usuarios.
Muy bien, tengo a Tim allí y si voy a
la tabla de inicio de sesión, también tengo el correo electrónico de Tim.
Por lo tanto, no hemos cambiado ninguna de nuestras funciones.
Todo sigue funcionando, pero la única diferencia es que ahora hemos hecho que el registro solo tenga una línea y la
separemos de la función de registro para que esté en este archivo. De modo que si quisiéramos agregar más cosas específicamente
para registrar, separamos estas preocupaciones de la lógica de registro para estar en este archivo.
Y esta es una mejor manera de hacer las cosas.
Así que sigamos su ejemplo y hagámoslo también con el resto de las funciones.
Comenzaremos con el inicio de sesión ahora.
Nuevamente, solo copiaré esto y vemos que el inicio de sesión requiere el bcrypt y el DB también.
Diré que la respuesta de solicitud se ejecutará con una función que es signin dot handle signin que tendrá un DB de respuesta
de solicitud
y el bcrypt y
lo haré más pequeño para que pueda ver mejor.
Todo bien.
Y podemos crear eso aquí diciendo que se requiere inicio de sesión y crearemos ese archivo justo después de esto.
Lo llamaremos signin.
Ir a los controladores.
Parece que tenemos un error aquí, verifiquemos esto: no
podemos encontrar el módulo porque lo estamos creando en este momento.
Diré que el nuevo archivo de inicio de sesión dot js copia y pega nuestra función y lo llamaremos handleSignin, recibirá la
base de datos y se cifrará mediante inyección de dependencia y
lo exportaremos handleSignin como handleSignin
Vamos a guardar. Asegúrese de que aún podamos iniciar sesión en nuestra aplicación. Cerraremos sesión, iniciaremos sesión en Tim en gmail dot
com y su contraseña fue 1 2 3 correcta, recibimos un pequeño error.
Veamos. Esa solicitud Oh, queremos asegurarnos
de que lo deletreemos correctamente - bcrypt. Asegúrese de tener eso en el servidor
también bcrypt.
Muy bien, vamos a intentarlo.
Iremos a firmar y tenemos a Wes en la contraseña de gmail 1 2 3, podemos firmarlo.
Todo bien.
OK, las cosas comienzan a verse un poco más limpias.
Continuemos con este de nuevo.
Y puedes ver que hay un poco de repetición aquí.
Pero espero que esto ahora tenga sentido.
Sabemos que aquí no estamos usando bcrypt pero estamos usando el DB.
Entonces solicitaremos una respuesta, diremos perfil
handleProfile
y diremos Get here.
Y se solicita respuesta y el DB. Nuevamente crearemos un nuevo archivo llamándolo perfil dot js.
const handleProfileGet que recibe la base de datos. Y, por supuesto, haremos exportaciones de puntos de módulo y manejaremosProfileGet y
te mostraré nuevamente con ES6 que en
realidad no necesitamos desvalorizar.
Entonces, si hago esto, vaya al servidor, hagamos
el perfil aquí y el perfil.
Y finalmente, hagamos nuestro punto final de imagen que no necesita bcrypt pero sí la dependencia de DB.
Entonces haremos una
imagen de solicitud de respuesta. handleImage solicita respuesta DB.
Cree una nueva imagen de archivo dot js Cópielo correctamente, de modo que tendré que
manejar el módulo
ImageImage dot exportas handleImage y
asegurarme de que
también
tengamos esa base de datos allí.
Regrese a nuestros servidores y asegurémonos de que este punto final de la imagen funcione.
Si regreso, el
signo está como Wes y presentaré una cara aquí.
Y no estoy obteniendo el punto de entrada, así que
cometimos un error, regresemos aquí, la imagen no está definida y eso se debe
a que en la parte superior
aquí todavía no hemos importado controladores e imagen. Todo bien.
Vamos a intentarlo.
Asegúrese de que no tengamos ningún error.
Intentemos eso nuevamente, detecte que estamos haciendo uno.
Y si detectamos nuevamente somos un dos.
Todo esta funcionando.
Increíble.
Eso fue un poco de repetición, pero mira qué tan limpio se ve nuestro servidor dot js ahora.
Simplemente tenemos archivos muy sencillos, y alguien puede venir y mirar el servidor y saber exactamente cuáles son
nuestros puntos finales.
Y cada vez que queramos agregar más funciones para manejar imágenes, tal vez no queramos hacer
una solicitud de publicación con una imagen, tal vez con un perfil, también queremos hacer una solicitud de eliminación.
Podemos ampliar esto y saber exactamente dónde están nuestras preocupaciones con el perfil e importarlos a nuestro
servidor como una forma de manejar las cosas.
Lo último que quería mostrarte es cómo podemos limpiar esto.
Esto es realmente bueno porque puedes ver exactamente de qué depende cada función.
Pero también puede hacer algo como esto en lugar de declarar la función y
ahora debido a la forma en que lo hacemos, primero ejecutamos esta función con DB y bcrypt.
Y luego recibe automáticamente la solicitud y la respuesta.
Entonces esta función se ejecuta.
Luego, la respuesta a la solicitud también se llama.
Y sé que eso es un poco confuso y es un poco avanzado, pero si recuerdas
nuestra sección de funciones, sección de funciones avanzadas en JavaScript. Es similar a que podemos volver a
nuestro inicio de sesión y
ahora podemos tener una respuesta de solicitud.
Sé que esto parece un poco aterrador, pero veamos
qué sucede si guardo este inicio de sesión como Wes y funciona bien, agregue otra imagen aquí.
Todo sigue funcionando.
Y esto es un poco avanzado y puede llevar un tiempo comprenderlo.
Tenemos una función que devuelve otra función y luego ejecuta esto.
Pero si lo miras paso a paso, está bastante claro.
Estamos ejecutando handleSignin con DB y bcrypt.
Si volvemos a él, para iniciar sesión de nuevo, estamos pasando esto y también lo estamos cuando se golpea la firma.
Estamos pasando la respuesta a la solicitud, por lo que estamos ejecutando la función nuevamente.
Para que este orden sea exactamente el mismo que el de aquí.
Y esto es una cuestión de preferencia si esto te parece demasiado confuso, puedes recurrir a esta
otra forma de hacerlo.
No creo que uno sea mejor que el otro es solo una cuestión de preferencia. Me gusta el hecho de que esto
se ve mucho más limpio que la repetición aquí, pero podría ser más confuso para algunos miembros del equipo, así
que quería mostrarles ambas cosas. .
Todo bien.
Creo que es suficiente para una revisión de código.
Hemos hecho este servidor un poco más limpio.
Nuestro servidor dot js se ve bastante bonito, bastante limpio.
Aquí solo tenemos 35 líneas de código y sabemos exactamente a dónde ir para encontrar a nuestros
controladores cómo se llama cada ruta.
Muy bien, eso es todo por ahora.
Nos vemos en el próximo video.
Adiós.